my kisah

disaat itu aku melihat istriku, yang bernama hutao sedang memasak makanan yang enak untuk makan malam. "ahh imutnya istriku kalo lagi masak.."

namun karna aku tidak tahan atas keimutannya, aku mulai memeluknya dari belakang...

sontak hutao berkata "ahhh.. sayang jangan ngagetin gitu dongg...."

"hehehehe..., lagi masak apa emangnya??"

hutao yang sedang memasak nasi goreng pun menjawabnya "ya liat aja sendiriii.. kann kamu punya mata.."
aku pun reflek tertawa saat hutao bilang begitu dan dia menyuruhku untuk mengajak main mei (anak kami) "itu si adek ajakin maen duluu..., aku mau lanjut masak.." akupun melepaskan pelukannya saat hutao menyuruhku untuk mengajak main mei yang sedang berada di kamar, aku pun duduk di depannya untuk mengajaknya untuk menggambar, saat menggambar bersama mei tiba tiba hutao memanggil kita untuk pergi ke ruang makan karena masakannya sudah matang "sayanggg... nasi gorengnya udah mateng, ayo makann...", akupun menggendong mei ke dapur untuk makan masakan istriku yang enak dan lezat.

setelah itu pun kita bertiga memakan nasi goreng buatan istriku yang rasanya enak, bahkan mei pun setuju kalau makanannya enak "masakan mamah enak bangett..., aku mau nambah..., hehe" kata mei sambil tersenyum, istriku pun memberinya nasi goreng lagi sedikit, jelang beberapa saat kita bertiga selesai makan dan hutao mencuci piringnya dan aku mengajak mei menonton tv, dan saat hutao selesai mencuci piringnya ia langsung menidurkan mei karena besok sekolah.

jelang beberapa saat hutao kembali ke ruang tamu mendekati ku sampai tubuh kita menempel, aku pun bertanya kepada hutao "kamu ga tidur juga..?, kamu ga kecapean kahh..?" dan hutao menjawabnya dengan nada lembut "nanti ajaa.. aku belum ngantuk hehe...", dia berkata belum mengantuk namun nyatanya wajahnya terlihat lelah, akupun membiarkannya untuk bersandar kepadaku, beberapa saat kemudian dia tertidur di posisi bersandar kepadaku dan akupun menggendong nya ke kamar agar bisa tidur dengan nyaman.

setelah kita bertiga di kamar aku pun ikut tidur dengan posisi istriku di sebelah kiri anakku (mei), dan aku disebelah kanannya.

sekian dari kami bertiga dan itulah kehidupan rumah tanggaku sehari hari yang tiap harinya memiliki kisah yang berbeda-beda.

> foto saat di ruang makan tadi
